QUIENES SOMOS GRUPO RÉDITOS
2006
En el año 2006 un grupo de empresarios Antioqueños, caracterizados por tener una amplia experiencia en el ámbito comercial de la categoría de Juegos, decidieron integrar sus esfuerzos para consolidar una sola organización, más competitiva, con mejor infraestructura y enfocada en el servicio al cliente. Fue así como se dio inicio a un exitoso proceso de asociatividad que permitió crear la compañía Réditos Empresariales S.A.,  bajo la marca Gana y la cual se especializó en la comercialización de servicios transaccionales a través de una amplia red tecnológica presente en los 125 municipios del departamento de Antioquia.
El surgimiento de esta nueva organización trajo consigo la sistematización de diversos servicios como las recargas telefónicas, los giros postales, pagos y recaudos; brindando mayor facilidad a los clientes, además de ofrecer nuevas oportunidades de integración a las comunidades más apartadas, las cuales empezaron a acceder a servicios de gran trascendencia para su desarrollo sin la necesidad de generar grandes desplazamientos.

2014
Para el año 2014 la empresa ya había incorporado a su portafolio más de 80 productos de red divididos en 8 categorías: Seguros, Entretenimiento, Transporte,  Juegos, Giros, Recargas, Pagos y Recaudos.
2015
En el año 2015, Réditos Empresariales S.A. se reestructura para conformarse como un Grupo Empresarial llamado Grupo Réditos, a través del cual se desarrollan nuevas marcas para iniciar la incursión en diferentes sectores de la economía. Es así como nacen: Loticolombia, la empresa de distribución y comercialización de lotería más importante de Colombia; Credintegral, compañía del sector real con un portafolio de productos crediticios entre los que se destaca la Tarjeta RIS; Mattis, filial del sector inmobiliario encargada de prestar servicios de arrendamientos, ventas, avalúo inmobiliario y corretaje corporativo; Megasuerte, compañía conformada para dar respuesta a las necesidades de los clientes con productos asociados a juegos localizados; y finalmente la marca Gana que identifica a la Red Comercial y Tecnológica a través de la cual se comercializa un amplio portafolio de servicios transaccionales. De igual forma la Fundación Cerca de ti, encargada de ejecutar toda la estrategia social del Grupo Réditos, la cual va encaminada a la inclusión social.



CONOCE LO QUE SIGNIFICA INNOVACIÓN PARA NUESTRO GRUPO EMPRESARIAL:
Porque la innovación hace parte del ADN del Grupo Réditos y se convirtió, a lo largo de su constitución, en el eje de nuestro direccionamiento estratégico, la definimos de la siguiente manera:
“Crear o transformar productos, servicios, procesos o negocios, para brindar soluciones diferenciadas, a partir de ideas novedosas que generen valor para nuestros grupos de interés”
Este concepto se convierte en la guía, la ruta, y en el norte del Grupo Réditos en términos de Innovación.

El Sistema de Innovación del Grupo Réditos, está conformado por cuatro pilares fundamentales: Cultura de Innovación, Vigilancia Estratégica, Ecosistema de Innovación y Gestión de Portafolio. La interacción entre éstos, funciona como un engranaje perfectamente sincronizado, que cuando se activan sus piñones, permite crear una dinámica de acciones entre los diferentes procesos de la Organización, cuyo fin último, es impactar a las Unidades Estratégicas de Negocio (UEN), de tal forma que genere valor a nuestros Grupos de Interés.
El Sistema, enmarcado en la Gerencia de Innovación y Transformación, inicia con el Direccionamiento Estratégico del Grupo (Misión, Visión, Valores y Objetivos), liderado a través del área de Arquitectura Empresarial. A partir del Direccionamiento, se construye la planeación estratégica, táctica y operativa. Posteriormente, se definen aquellas tácticas que deben ser abordadas en el portafolio de la Oficina de Proyectos (PMO). Finalmente, desde el proceso de Innovación, se identifican y priorizan los focos y desafíos que activan el Sistema y soportan la Estrategia del Grupo.
Este Sistema, consta de 3 fases y una serie de elementos que las integran, para desarrollar iniciativas de innovación. Estas fases son: Identificación (Formación, Desafíos, Ideación, Innovación abierta, Alianzas estratégicas, Financiación), Incubación (Priorización, Maduración, Prototipado y Validación) y Despliegue (Escalado, Modelo de negocio, Caso para la acción) de nuevos proyectos o negocios estratégicos que tienen como norte las UEN.
El concepto del bombillo, representa el trabajo creativo e innovador de los colaboradores en el desarrollo y materialización de las ideas. El agua, representa la energía de las ideas de los colaboradores, capaz de mover y activar una turbina (es decir, a la Organización), para que se interconecten diferentes procesos internos encargados de gestionar iniciativas de innovación que se reflejen en la rentabilidad de las UEN y al mismo tiempo en beneficios para todos nuestros grupos de interés.


Gracias a su importante gestión, el Grupo Réditos ha recibido varias condecoraciones como reconocimiento al aporte innovador, económico y social que realiza al departamento de Antioquia. Entre ellos están:

2da-edicion-premio-a-la-transformacion.digital-empresarial-pwc-cintel-andicom2018-grupo-reditos
PwC – CiNTEL – Andicom

Premio a la Transformación Digital Empresarial en la Categoría de Grandes Empresas, año 2018

ecommerceawards-gruporeditos-01
ECOMMERCE AWARDS

www.gana.com.co recibe premio a Mejor Sitio Web en la Categoría en Entretenimiento y Medios, año 2017

fenalco
FENALCO ANTIOQUIA

Noche de los Mejores, 10 Años de Gestión Empresarial 2016.


ASAMBLEA DEPARTAMENTAL DE ANTIOQUIA

Orden al Mérito Cívico Mariscal Jorge Robledo 2016.


RUTA N – ALCALDÍA DE MEDELLÍN

Caso de Éxito en el Programa Gestores de Innovación, año 2015.


CONTRALORÍA GENERAL DE MEDELLÍN
RED DE TRANSPARENCIA

Buenas Prácticas en Transparencia y Legalidad, año 2015.


CENTRO COLOMBIANO DE RELACIONES PÚBLICAS

Mejor Área o Unidad de Comunicaciones, año 2015.


CONCEJO DE MEDELLÍN, ANTIOQUIA

Orden al Mérito Don Juan del Corral, año 2013


ARL POSITIVA

Positiva Premia, Categoría Zircón, año 2013


CONCEJO DE RIONEGRO, ANTIOQUIA

Gestión Empresarial y Aporte Social, año 2012


CÁMARA DE COMERCIO DE MEDELLÍN PARA ANTIOQUIA

Empresas que Suman Trabajo Más Vida, año 2011



QUIENES SOMOS GANA
Gana es la red tecnológica más grande del departamento de Antioquia, a través de la cual se ofrecen servicios de giros, recargas, recaudos, pagos, seguros, juegos, entre otros. Nuestra capilaridad nos permite estar en los 125 municipios del departamento, llevando bienestar, calidad de vida, desarrollo económico y social a todas las comunidades donde estamos presentes.Gana es una marca del Grupo Réditos, un holding empresarial presente en diversos sectores de la economía y con una proyección multilatina.

Trabajamos porque cada una de los procesos que realizamos cuente con los métodos y recursos necesarios para obtener los resultados deseados. Como resultado hemos obtenido de parte del Instituto Colombiano de Normas Técnicas ICONTEC la Certificación de Calidad bajo la norma NTC ISO 9001.

FemFuturo-Gana esuna entidad sin ánimo de lucro perteneciente al serctor solidario, su principal objetivo es mejorar la calidad de vida de sus asociados a través de la prestación de servicios de ahorro y crédito y la ejecución de los programas de bienestar.Es un fondo con vocación de servicio, humano y sensible a las necesidades de sus asociados y filiales, un fondo que ayuda a la construcción de un mejor futuro.

La Fundación Cerca de Ti desde su creación en febrero del 2006, ha materializado la Responsabilidad Social de la Organización, liderando programas con criterios de bienestar e inclusión, contribuyendo con el propósito de mejorar la calidad de vida de sus grupos de interés al implementar acciones a la medida de sus necesidades. Líneas sociales: Pensar en vivienda es contar con la asesoría personalizada del equipo interdisciplinario de la Fundación en trámites de subsidios, proyectos de vivienda y crédito hipotecario. Así mismo, se dignifican los baños y las cocinas de sus públicos objetivos, quienes se determina que viven en lamentables condiciones de saneamiento básico. Acorde con el principio del Grupo Empresarial de favorecer la salud de los Antioqueños, desde la línea de Salud, se brinda asesoría en derechos y trámites, complementando la atención a sus necesidades con programas para afrontar de la mejor manera el cáncer, enfermedades graves y salud mental, pago de auxilios de incapacidades a Colocadores Independientes por accidente o enfermedad, y especial acompañamiento a la familia del Grupo Réditos en situación de discapacidad o movilidad reducida.Desde el Programa Unidos por el Bienestar, es la Fundación quien sirve de soporte a los Colaboradores y Colocadores Independientes en sus momentos de vulnerabilidad, un aporte a su bienestar y el de su familia. Conjuntamente con Femfuturo y Gana, se unen para atender las calamidades que afectan las personas pertenecientes al Grupo Réditos.Como una estrategia de disminución de la vulnerabilidad, se creó el programa de productividad en familia, donde se desarrollan planes de negocios y se le entrega un capital semilla a los Colaboradores para que inicien sus emprendimientos.La Fundación Cerca de Ti desde sus inicios hasta ahora sigue protegiendo a los hijos de los Colaboradores y Colocadores Independientes a través del programa Protección a Hijos. Gracias a la alianza con el CDI Viviendo Juntos se les brinda atención integral con horarios extendidos, por medio de la alianza con el Centro Jugar para Sanar de FAN se atienden a los niños y jóvenes víctimas de abuso sexual, quienes reciben tratamiento psicológico especializado. Y en el programa ¡Tú vales! pensado para los jóvenes adolescentes, se les ofrece asesoría para pensar sobre su proyecto de vida y la manera de resistirse o superar el consumo de sustancias psicoactivas.La Fundación Cerca de Ti se orienta bajo su gran línea misional: AMAR Y SERVIR, con el propósito de atender, a través de sus programas, las necesidades de todos sus públicos objetivos.

Red Gana
Para estar más cerca de ti, Gana ha dispuesto una amplia red comercial y de servicio que opera en los 125 municipios de Antioquia con proyección a todo el país. Gracias a su alta capilaridad, la Red Comercial Gana llega a todos los barrios y veredas del departamento de Antioquia, entregando productos y servicios a personas de todos los estratos y condiciones sociales.
La operación de nuestra red comercial se encuentra 100% sistematizada para ofrecer un servicio oportuno, ágil y seguro a nuestros clientes finales y aliados estratégicos. Estas alianzas nos han permitido colocar en el mercado, de manera exitosa, además de los juegos permanentes (Súper Chance) y las loterías virtuales, otros productos y servicios de uso masivo como recargas para celulares, pines virtuales para internet y servicio telefónico a nivel local, nacional e internacional, giros y servicios de mensajería y envíos a nivel nacional, pagos de nómina y recaudos de diversos tipos.

Ganaservicios
Un Ganaservicios es una oficina de acopio en la que confluyen los demás canales de la Organización, en este lugar se realizan transacciones que requieren mayor asesoría, se recauda el resultado del ejercicio de ventas del de los Sitios de Venta, Ganacomercios, grandes superficies y Colocadores Independientes.

Sitios de Venta
Los Sitios de Venta están orientados a satisfacer las necesidades de nuestros clientes, reuniendo en un sólo lugar todo el portafolio de productos y servicios que posee el Grupo Réditos a través de sus marcas como Gana, la Tarjeta Ris , enre otros, además de productos disponibles en las diferentes categorías como Juegos, Telecomunicaciones, Giros, Recuados, Servicios Públicos, Pagos, Transporte, Seguros, Entretenimiento y Créditos. Los Sitios de Venta se encuentran ubicados diferentes sectores del departamento, tales como parques principales, barrios, corregimientos, municipios y centros comerciales.

Vendedores Gana
Los Vendedores de Gana son nombrados Colocadores Independientes, están dotados de moderna tecnología móvil, llevando productos y servicios a los lugares más alejados como veredas y corregimientos de los diferentes municipios de Antioquia. Estos atienden puerta a puerta los requerimientos de importantes segmentos del mercado en los grandes centros urbanos.

Ganacomercios
Este canal se refiere a Terminales y Computadores ubicados en diferentes establecimientos comerciales como (TaT-Cafés Internet- Mini mercados- Salas de belleza, etc.), con el fin de ofrecer todos los productos y servicios comercializados por la Compañía, logrando así satisfacer las necesidades de nuestros clientes.

Sitio Web
El Portal web fue diseñado para todos nuestros clientes digitales, en él pueden encontrar diferentes productos disponibles como Súper Chance, Billetón, Billonario, Triki Suerte y Cuatro por cuatro, además de recargas y paquetes de datos. Su principal ventaja son los medios de pago como Tarjetas de Crédito, Débito, Tarjeta RIS y Gana Pin, además de ser un portal seguro, abierto 24/7.

Vending Machine
Vending Machine es un Canal de Comercialización que le permite al cliente un panorama transaccional mucho más rápido, abriendo la posibilidad de hacer la compra en un entorno minorista de forma más estándar, efectiva y ágil. La principal ventaja de las Vending respecto a la venta tradicional, es su disponibilidad en cualquier momento del día y la atención a un público nativo digital.

1. ¿Cómo puedo consultar los resultados?
Para consultar los resultados de las Loterías y los Sorteos debes ingresar a www.gana.com.co y ubicar el botón “Resultados” en la parte superior derecha de la página de Inicio.
2. ¿Cómo puedo consultar los horarios de los sorteos de días anteriores?
Para consultar los resultados de los Sorteos de los días anteriores debes ingresar a www.gana.com.co y ubicar el botón “Resultados” en la parte superior derecha de la página de Inicio. Posteriormente, abre el calendario que se encuentra en la parte superior de esta página, ubica la fecha que deseas verificar y haz clic en el botón “Consultar”. Allí te aparecerán los resultados correspondientes a la fecha que seleccionaste.
3. ¿Dónde puedo consultar la ubicación de los Ganaservicios?
Ingresa a www.gana.com.co y ubica en el menú superior la sección “Directorio Ganaservicios”. Allí podrás consultar los datos de ubicación de los Ganaservicios ubicados en todo el departamento.
4. ¿Cómo puedo ingresar mis datos al sitio web para participar en las promociones de Gana Fiel?
Si deseas ingresar tus datos para participar en las promociones de Gana Fiel, digita en tu navegador de internet www.gana.com.co y ubica el botón “Transacciones Consultas y Registro” que se encuentra en la parte superior derecha de la página de Inicio. Luego regístrate con tu cuenta de correo electrónico y contraseña. Inmediatamente recibirás en tu email una confirmación de tu registro y al ingresar nuevamente a la página podrás ingresar todos tus datos.
7. ¿Cómo puedo averiguar cuánto me voy a ganar en Súper Chance de acuerdo con lo que aposté?
Ingresa a www.gana.com.co y ubica el simulador de premios. Allí digitas el valor a jugar y la modalidad, luego haz clic en el botón simular y el sistema te arrojará el premio que te ganas según los datos que ingresaste.
9. ¿Como registrarme en la página web?
Al ingresar a www.gana.com.co en la parte superior derecha ingresas a la opción "Ingresa / Registrarte Gratis" y en la parte inferior del formulario de inicio ubicas el botón "Registrarte Gratis", ingresas y llenas el formulario.
